Repository: vllm-project/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/multi-node_dsv3.2.po
Languages: zh_cn

source: Multi-Node (DeepSeek V3.2)
zh_cn: 多节点（DeepSeek V3.2）

source: Only machines with AArch64 are supported currently. x86 will be supported soon. This guide takes A3 as the example.
zh_cn: 目前仅支持 AArch64 架构的机器，x86 架构将在后续版本中支持。本指南以 A3 机型为示例。

source: Verify Multi-Node Communication Environment
zh_cn: 验证多节点通信环境

source: Physical Layer Requirements:
zh_cn: 物理层要求：

source: The physical machines must be located on the same WLAN, with network connectivity.
zh_cn: 物理机必须位于同一局域网内，且网络连通正常。

source: All NPUs are connected with optical modules, and the connection status must be normal.
zh_cn: 所有 NPU 之间需通过光模块互联，且连接状态必须正常。

source: Verification Process:
zh_cn: 验证流程：

source: Execute the following commands on each node in sequence. The results must all be `success` and the status must be `UP`:
zh_cn: 在每个节点上依次执行以下命令，结果必须全部为 `success`，且状态为 `UP`：

source: A2 series
zh_cn: A2 系列

source: A3 series
zh_cn: A3 系列

source: NPU Interconnect Verification:
zh_cn: NPU 互联验证：

source: 1. Get NPU IP Addresses
zh_cn: 1. 获取 NPU IP 地址

source: 2. Cross-Node PING Test
zh_cn: 2. 跨节点 PING 测试

source: Deploy DeepSeek-V3.2-Exp with vLLM-Ascend
zh_cn: 使用 vLLM-Ascend 部署 DeepSeek-V3.2-Exp

source: Currently, we provide a all-in-one image (include CANN 8.2RC1 + [SparseFlashAttention/LightningIndexer](https://gitcode.com/cann/cann-recipes-infer/tree/master/ops/ascendc) + [MLAPO](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/3226)). You can also build your own image by referring to [link](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/3278).
zh_cn: 目前我们提供一个一体化镜像（包含 CANN 8.2RC1 + [SparseFlashAttention/LightningIndexer](https://gitcode.com/cann/cann-recipes-infer/tree/master/ops/ascendc) + [MLAPO](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/3226)）。你也可以参考 [链接](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/3278) 自行构建镜像。

source: `DeepSeek-V3.2-Exp`: require 2 Atlas 800 A3 (64G × 16) nodes or 4 Atlas 800 A2 (64G × 8). [Model weight link](https://modelers.cn/models/Modelers_Park/DeepSeek-V3.2-Exp-BF16)
zh_cn: `DeepSeek-V3.2-Exp`：需要 2 台 Atlas 800 A3（64G × 16）节点，或 4 台 Atlas 800 A2（64G × 8）。[模型权重链接](https://modelers.cn/models/Modelers_Park/DeepSeek-V3.2-Exp-BF16)

source: `DeepSeek-V3.2-Exp-w8a8`: require 1 Atlas 800 A3 (64G × 16) node or 2 Atlas 800 A2 (64G × 8). [Model weight link](https://modelers.cn/models/Modelers_Park/DeepSeek-V3.2-Exp-w8a8)
zh_cn: `DeepSeek-V3.2-Exp-w8a8`：需要 1 台 Atlas 800 A3（64G × 16）节点，或 2 台 Atlas 800 A2（64G × 8）。[模型权重链接](https://modelers.cn/models/Modelers_Park/DeepSeek-V3.2-Exp-w8a8)

source: Run the following command to start the container in each node (You should download the weight to /root/.cache in advance):
zh_cn: 在每个节点上运行以下命令以启动容器（请提前将模型权重下载至 /root/.cache）：

source: DeepSeek-V3.2-Exp A3 series
zh_cn: DeepSeek-V3.2-Exp A3 系列

source: Run the following scripts on two nodes respectively.
zh_cn: 分别在两个节点上运行以下脚本。

source: Before launching the inference server, ensure the following environment variables are set for multi-node communication.
zh_cn: 在启动推理服务之前，请确保已为多节点通信正确设置以下环境变量。

source: **Node 0**
zh_cn: **节点 0**

source: **Node 1**
zh_cn: **节点 1**

source: DeepSeek-V3.2-Exp-W8A8 A3 series
zh_cn: DeepSeek-V3.2-Exp-W8A8 A3 系列

source: DeepSeek-V3.2-Exp-W8A8 A2 series
zh_cn: DeepSeek-V3.2-Exp-W8A8 A2 系列

source: Once your server is started, you can query the model with input prompts:
zh_cn: 当服务启动后，你可以通过输入提示词来查询模型：
